因為出事之後，轉移裝置碌咗出去
然後錯誤啓動咗部機好似抽彈簧出嚟噉
抽咗你兩個嘅靈魂出嚟
然後再轉移到去對方嘅身體
即係設計預定嗰碗暖笠笠嘅白飯
結果唔係生蛋撈飯
而係生雲撈人，件事就係噉嘞
夠未啊？
一啲都唔好笑啊
你個驢魚，將我哋身體回復原狀啊
其實你哋唔使咁擔心㗎
只要你哋入去
呢部已經修理好嘅
全自動生蛋撈飯製造機4號
就可以回復原狀喇
講得唔好錯啊
我相信今次一定會整
出一碗好完美嘅生蛋撈飯嘅
我哋係人嚟㗎，咪當我哋生蛋撈飯啊
原理差唔多嘅啫
同抽蛋黃一樣抽你哋嘅靈魂出嚟
再轉移返過去噉就得喇
得唔得啊？
係咪真係得㗎？
園外先生，所有嘢已經準備好晒
好啦，噉開始
氣筒都要忍住
理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって立ち塞
いでて探りで生きてく
我唔配做阿兔，我條友都唔配
咩環境啊？
部機器已經確認咗兩個
裝置都出現咗轉移反應
係呀？
噉即係成功咗啦
岩石先生、土方先生，終於成功喇
呢碗就係由兩位抽出嘅靈魂整出嚟嘅嘢
佢唔係貓糧亦都唔係狗糧
而係垃圾
係隻熊都喺度大鑊上
火爐會化上面咋吓
邊個叫你哋用人哋嘅靈魂嚟撈飯啊？
用我哋嘅靈魂整當飯
冇問題吖
用靈魂整嘅…
生雲撈飯，咪話咗一啲都唔好笑囖
我哋根本冇回復原狀，奇喇
點會噉嘅呢？
不如再試多次
好煩下你啦
唔係要轉型我哋胃入面嘅嘢
係我哋嘅靈魂先啱啊
今次真係成功喇
係由你哋身體抽取而成嘅…
彈彈撈飯，做乜將人哋粒彈轉移過去啊？
你哋究竟切咗邊條筋啊？
我攞粒彈彈啊
呢粒先係我㗎，呢一粒吖，呢一粒啊
你咪住先啦，呢粒係我㗎，唔係啊
而家你嘅靈魂喺我身體
即係你嗰粒其實就係我嗰粒啊
奇勒
好亂啊
你兩條友究竟算點啊？
咁生將人哋粒彈抽出嚟，離唔離譜啲啊？
唔使擔心㗎，只要嚟到一次呢
所有嘢都會回復原狀
講真𠿪
咪再搞我粒彈啊
咪再攞亂我哋粒彈同埋三彈啊
今次真係成功啊
係真正嘅垃圾，將啲蛋入落袋做乜嘢啊？
點解會噉嘅呢？
冇理由唔順利到噉㗎，園外先生
轉移装置A出現錯誤
睇嚟係對象有好嚴重嘅缺陷
導致之前幾次抽獎都失敗
阿忍
照噉睇嚟應該係因為你爭噉啲嘢，吓？
我爭啲乜嘢啊？
請你冷靜啲先，簡單嚟講
你就拎住呢盒止痛藥
再試多一次轉移啦，咩意思啊？
想暗示我有病要食藥呀？
傻豬嚟嘅，第一盒止痛藥邊度夠啊？
要拎拎夠十盒吖
你哋索性將啲止痛藥塞晒入部機度算啦
但係噉落去部機可能會運作唔到𠸏
你哋真係完全忘記晒呀？
你哋出事嗰陣，身體到底發生咩事啊？
我哋出事嗰陣…
有一半入咗貓嘅屎窟窿啊
等陣啊，發生咩事啊？
你記唔記得啊？
嗰陣我嗰粒毛球有
一半畀貓嘅屎眼吸咗入去
有一半嘅靈魂喺嗰度㗎喇
如果唔攞返嗰一半靈魂
變返完整就用唔到嗰部機㗎喇
唔好講笑啦
好似係隻死貓嚟㗎喎
成日都畀人請走咗啦
唔係啊
又未必𠸏
如果嗰條貓屍真係因為吸咗我
嘅靈魂而鹹魚返生嘅話…
去嗰邊玩？
我喺呢邊玩
估唔到會搞到咁大件事㗎
呢一個咪就係…
估唔到我會喺呢個地方同個名人撞到正啊
冇認錯嘅話，你就係嗰個…
甄選組嘅鬼之副長，土方14郎先生
係啊，鬼
今次弊喇
點解偏偏變咗呢個身體
嗰陣遇到呢條白嘅飯糰㗎？
估唔到你會自己一個人去巡邏啊
粗心大意咗啲喎
呢度係揚意之士嘅基地
有唔少之士都對你個首級虎視眈眈嘅
唔好意思啊，我而家唔得閒
你哋呢班蠢材啊
快啲彈開，最多今次就放過你啦，阿貴
阿…阿貴
咪咁過份喎
你話晒係真選組嘅副長
大敵當前，竟然想借啲意走咗去就算數？
估唔到你竟然會令我咁失望
唔好忘記啊
維持江湖治安係你哋呢
一班踩到你走入嚟啊
真係啊
噉搞法都唔知邊邊嘅人
先至係守護緊江湖啊
喂，阿奎
我係萬事屋三番隊隊長
阿奎小太郎
破壞江湖和平嘅揚言之事都要…
我…
先…
斬
我已經向萬事屋法度發誓
要警惡懲奸喇
呢條毛你咪揚言之士囖
點會連你都加入埋萬事屋㗎？
點會連你都識吹牙突㗎？
我唔再係以前嘅我喇
我已經選擇咗同擁有自律精神嘅銀時
行埋同一條路
由嗰日開始，我就決定要重新做人
咪住啊，你講嗰條友
尋日先抄過人哋套嘢嘅牙突咋喎
土方先生
而家有個揚意之士喺正你眼前
你都臨陣退縮？
你噉樣都算係武士嚟？
我真係好睇唔過眼啊，就算你係差佬
都逃唔過我惡即斬嘅規條㗎咪住先啊
生番隊隊長
而家冇時間喺度理埋啲茄喱啡啊
我哋收到密探回報消息
寺町木有事發生
我哋要即刻趕過去處理
連此中根本叫板嘅流落漢都跟埋
真係講都冇人信
聽人講有隻講人話嘅貓出竅
我估計只係迷惑人心嘅流言嚟啫
我安排咗忍者部隊趕去
應該好快就會解決
萬事屋幾時變到咁大規模㗎？
呢個講人話嘅貓係咪妖怪呢？
唔可以由得佢
我一定要將照萬事屋發動消滅咗佢先得
出嚟啦，哨班隊
出發啦，你哋班友
我哋走…
係講人話嘅貓？
等陣先啊
你哋唔可以對佢出牙得㗎
唔好玩我啦
成個江湖咁大咁多地方
叫我點揾一隻死貓出嚟啊？
激氣啊
如果呢個時候
可以動用到警方嘅情報網嘅話
噉…
行得咁快，睇嚟有急事喎
唔通你係趕住去約會？
既然係噉就等我哋猜人
逼你上警車，等你快啲見到女朋友啦
你有個低能等緊你啊
根藤先生？
今次弊喇，喺呢個時候撞正班麻煩狗
唔好意思啊，我唔需要差人幫手啊
而且差人應該做返差人嘅工作先至係㗎
你快啲返去執行職務啦
我哋咪執行緊職務囖，見到可疑嘅浪人
梗係要截停佢問返幾句先得㗎啦
你呢班着住雞翼袖嘅差人冇資格噉講
真選組唔係有局中法度㗎咩？
乜原來而家變到咁不知所謂呀？
着成噉都唔知似咩人？
你哋全部人都會因為違反守則而切腹啊
你聽唔聽得多啊，山崎？
佢話違反局中法度啊
舊時嘅嘢已經過咗幾萬年喇
仲拎出嚟講？
舊時已經沖咗落去鹹水海喇
我哋增選組唔會再受到任何嘢束縛㗎喇
而家脱胎換骨做自由警察
我哋同14星沙霸個勢
唔會再跟其他人決定嘅規矩
而係跟自己嘅規矩生活啊
即係乜嘢規矩啊？
咩話？
你哋嘅規矩只係為咗
方便你哋為所欲為㗎咋
你哋聽過成片爛泥嘅副長講
冇事㗎，噉冇晒志氣㗎喇，同我收聲啊
14先生教識咗我哋自由係幾咁可貴嘅嘢
佢以後都唔使我哋
再遵守嗰啲死板嘅束縛啊
而且仲畀我哋着機翼袖啊
死板係指長袖？
你哋淨係搏下得到解放咋咩？
我係唔會講侮辱副長呢啲咁嚴肅嘅説話嘅
你頭先侮辱嗰個係我哋嘅好兄弟14
我哋以侮辱朋友罪拘捕你
我會行勻全市，再斬佢個頭落嚟
猩猩先生
我哋冇時間理埋晒啲茄喱啡㗎喇
得意型騷動你想點處理啊？
你係講緊四丁目啊
有貓型異型出現嘅時候啊？
咪住
你係頭先話有貓型異型？
你班臭飛居然夠膽噉對我哋嘅社長
仲做埋啲擾亂秩序嘅野蠻行為
我哋萬事屋係絕對唔會要輸
你…
你哋吖
呢度冇玩具喎
小朋友走嚟呢度做乜嘢啊？
想玩扮差人嘅遊戲，去第度玩啦
玩扮差人遊戲嘅係你哋
因為你哋完全靠唔住
我哋先會挺身而出維持江湖嘅秩序
你收嗲啊，𡃁仔，江湖係個自由城
再嚿姜喺我嘅地頭搞屎棍啊
就咪怪我哋唔客氣啊
你哋班差佬再喺度阻頭阻勢嘅話…
我就會根據萬事屋法度
以芽頭公民式斬咗你
跟我話
你哋應該擺低水同糧食即刻離開呢度就真
即係雙方都冇退讓嘅意思吖
睇嚟就係嘞
係噉
唯有用劍嚟做個了斷
等陣
唔該你哋兩邊都收返埋把劍先
呢個係副長嘅命令
呢個係社長命令
唔好再喺度亂嚟
雖然惡跡斬係我哋規矩
不過你哋唔可以連邊個係敵人都唔識分
見人就亂咁斬
你哋講自由都要有個限度
家陣唔係同呢班人亂過嘅時候啊
我唔該你哋呢堆屎識返些少規矩
做嘢醒目返啲啦
而家大家都揾緊隻貓𠺢嘛，係咪？
即係目的都係一樣啦，係咪啊？
既然目的係一樣嘢
即係大家都應該收起把劍互相合作啦
同意啊，好，土方先生
喂…14
你係咪食錯嘢啊？
一啲都唔似平時嘅你𠸏
難得我哋而家變到咁自由咁好玩
最盡興嗰陣又要講返啲咁正經嘅嘢
14先生，你係咪想我今日修理皮
冚你皮啊？
社長
唔好怪我噉講
惡即斬係社長你提倡嘅理念嚟㗎喎
我哋噉做都只不過係奉命行事啫
社長你而家係咪想維護自己
定立嘅萬事屋法度啊？
總之呢個世界上冇任何人
可以搶走我哋嘅自由啊
就算係副長都唔可以
我哋萬壽巨人發誓盡忠嘅並唔係社長
係萬壽法度同完美分量
好嘢
還有完全打聽話嘅同志者啊
激氣啊
喂…唔該你哋冷靜啲先啦
而家唔係要求你哋同對方做friend
淨係今次咋
我淨係要求你哋今次暫時放低立場
共同達到目的咋
有啲乜嘢目的啊？
都係嗰隻貓仔囖
乜鬼嘢貓啊？
一齊揾返嗰隻同收留嘅貓仔啊
又試輸晒
輸到褲都穿窿，連一罐貓糧都買唔起
鬼咁肚餓
原來係噉照噉睇嚟
而家的確唔係鬧交嘅時候啊
冇錯
呢場仗暫時擺低先
各位兄弟
大家夾手夾腳搞掂嗰隻兇猛嘅怪物
我哋要消滅隻怪物保護江湖
而家係放低成見同心合力嘅時候喇
你哋搞錯晒喇
等陣先啦，絕對唔可以消滅嗰隻貓㗎
呢隻乜鬼嘢嚟㗎？
點解你嘅靈魂入咗去之後隻
貓會變成咁核突嘅怪物㗎？
等陣先啊，冷靜啲先啦
佢係樣衰啫，但係心地好善良啊
咪見佢爆晒缸突晒眼噉就以貌取人
阿衰啊
大頭左頭，早晒喇
呢次係變法善良啊
你比另一半佢自己打到噉咪仲樣衰
你估我而家會驚你啊？
你隻狗係妖怪，就等我學識斬啦
唔通你哋知道我其實係邊個？
話畀我知，究竟…
係個乜嘢人啊？
我諗咗好耐都諗唔到啊
睇我個腦海嘅記憶淨係得
血肉橫飛嘅廝殺同波子彈嚟彈去咋
點解會搞成噉㗎？
雖然呢隻嘢算係我嘅一半
但係佢淨係集合咗我嘅陰暗面
個腦就係得戰爭同波子機
淨係有廝殺嘅記憶變咗個可悲嘅戰鬥機器
咪扮嘢啦，咪即係你條廢柴囖
社長，請畀指示
都成日都冇咁企喺度
自己揾方法搞掂佢啦
點自己揾方法搞掂啊？
太好喇，好似有飯好味喇咪走啊
咪啦，畀佢走啦，走啊
激氣啊
我竟然會輸畀嗰隻嘢，點解啊？
14啊
我哋明明已經跟足你嘅指示去做㗎喇
冇錯係，因為我哋根本就唔係你哋阿頭
對唔住
我哋呢個阿頭咁冇用
睇嚟真係上陣嘅唔單止係嗰兩隻嘢喎
真選組變到自由奔放
萬小變到循規蹈矩，可能係好事嚟嘅
但係呢啲做勢嘅其實都有
自己嘅諗法同作風𠺢嘛
既然阿頭嘅作風可以改變組織
噉組織嘅作風都一樣可以改變返阿頭
佢哋兩個好需要你哋嘅力量㗎
不過你哋而家噉樣根本就幫唔到佢哋
你哋仲未察覺到？
都好正常，唔怪得你哋
始終呢件事的確幾難令人相信
我而家就同你哋講清楚，小勇
我要利用你哋嘅身體，將你哋嘅下頭
原複原造，返返去原本嘅身體
拋你哋啦
嗰隻麒麟龜到底走咗去邊度啊？
我可以肯定佢走咗去呢一頭附近嘅
你都應該明白𠿪，冇錯
嗰隻嘢係我哋兩個搞出嚟嘅
我絕對唔會再畀佢傷害其他人
我哋要同佢做個了斷
我喺度以阿頭所剩無幾嘅威信發誓
出現喇，睇佢啦
咪諗，佢入咗間屋喇，大鑊喇
唔可以畀呢部戰爭機器接觸到市民㗎
要趁佢傷害到市民之前盡力阻止佢
奇喇
咪着先，呢度咪係…
揾到喇，喺呢度啊，危險啊
唔好埋佢身
你返嚟嗱？
今日點解玩得咁夜至返𠸏？
你今日究竟去咗邊度玩啊？
土佐衞門
喂…
我已經煮好飯喇
原來畀人養緊呀？
呢隻怪物而家畀另一隻怪物養緊啊
喂，點會噉㗎？
呢個女人點解會同隻怪物住埋一齊啊？
唔通當佢係畀人遺棄嘅貓執返嚟養？
佢當呢隻嘢係普通貓
將呢隻打晒格仔嘅奇力怪當係家貓噉養？
兔咗衞門，見你而家咁精神我就放心喇
佢隻眼球跌咗出嚟釣住㗎喎
講真吖
第一次見到你嗰陣我真係嚇咗一跳㗎
見你成口都係血瞓喺街度冇郁過
呢啲唔係血嚟
係毛嘅紋
居然會有啲毛生得咁得意嘅貓？
搞咩啊？
京雄位擺明唔喺呢度㗎啦
多得阿姐你咁細心照顧我先會好返
都唔知點多謝你先至好
點解佢哋可以咁正常傾偈啊？
喂，呢個女人
究竟當佢係咩先收留佢㗎？
唔使客氣㗎，兔爪衞門
最近新八做嘢好忙，幾乎冇返過屋企
咁大間屋得我一個好冷清啊
所以我收留你都係為咗想有個伴陪下我啫
之不過，我唔可以再留喺度
繼續畀麻煩阿姐你
係時候要展開旅程喇
你咁快就要走嗱？
我嘅傷已經好得七七八八
而且…
老實講
如果傳咗出去畀其他人知道…
你呢個未嫁人嘅女仔
帶咗隻來歷不明嘅流浪貓返嚟
我驚你會畀人講閒話，係擔心呢啲㗎咩？
應該擔心嘅係帶隻怪物返嚟啊咋啦
所以我都係唔好再留喺你身邊
唔係斬型碎你嘅名譽㗎咋
你對我咁好，我就好似因傷受暴
噉我寧願折墮喇，你而家咪折墮緊囖
點解佢會咁樣貪自欺欺人？
你放心啦，唔使擔心人哋點諗
而且，你好介意…
我同你畀人哋講閒話咩？
邊係呢？
冇呢噉嘅事啊，既然係噉
就唔使理啲無謂嘢啦
要我鐵石心腸將隻失咗憶嘅貓趕出去
呢種先係冇家兒女嘅恥辱
喺你恢復返記憶之前
唔係
就算所有嘢都唔記得
你都可以喺呢度長住
創造一堆新嘅回憶
因為你已經…
係我嘅寵物喇
嗱，阿哲
好多謝你，有冇搞錯啊？
點解佢兩個會變到好似
高倉健同裴尚千惠至咁款啊？
太好喇，另一半嘅我
你無啦啦喺度喊乜嘢啊？
而家點算啊？
點先可以搶返個靈魂啊？
裴尚千惠一定唔會坐視不理㗎
睇下吖
我為咗你落咗心機煮咗好多好餸啊
快啲食啦，我唔客氣喇
土佐衞門啊，我…
我究竟係…
邊個啊？
原來係食咗嗰啲嘢搞到失憶？
土佐衞門，你要振作啲啊
點解會變成噉㗎？
就係因為你啲暗黑料理囖
喂
再係噉落去另一半嘅你遲早畀佢玩死㗎咋
快啲去啦
你過去盡你嘅能力説服呢個女人
而家邊有得你揀啊？
家姐我先係土方吖嘛
無啦啦過去同佢講嘢，會畀佢懷疑㗎
但係你以阿爾艾嘅身份過去
同阿米爾講就自然好多
要盡量扮到好似我噉
以阿爾艾style好説服佢，你…
你唔好同我講笑喇，點解要我扮你啊？
你唔去即係想繼續留喺呢個身體啦？
打搞晒嘞
阿妙小姐
上一次畀你講咗個負題，今次到我喇
咪使旨意啊，我講型好多，咁快
好似講完喇